Repository: Acidburn0zzz/live-magic
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: About
ja: このソフトウェアについて

source: Are you sure you wish to cancel?
ja: 本当に中止しますか?

source: GUI tool to build Debian Live systems.
ja: Debian Live システムの構築用 GUI ツール。

source: Debian Live homepage
ja: Debian Live ホームページ

source: Enter your password to continue
ja: 先に進むにはパスワードを入力してください

source: Debian Live Magic requires superuser capabilities to build your Debian Live system.
ja: Debian Live Magic で Debian Live システムを構築するにはスーパユーザ権限が必要です。

source: Error creating Debian Live system!
ja: Debian Live システムの作成中にエラーが発生しました!

source: Cleaning build system
ja: ビルドシステムをクリーンアップしています

source: Purging unnecessary parts of the build system...
ja: ビルドシステムの不要な要素を削除しています...

source: Build process finished
ja: 構築プロセスを終了しました

source: Your Debian Live system has been created successfully.
ja: Debian Live システムの作成に成功しました。

source: Error when building Debian Live system
ja: Debian Live システムの構築中にエラーが発生しました

source: There was an error when building your Debian Live system.
ja: Debian Live システムの構築中にエラーが発生しました。

source: Build process cancelled
ja: 構築プロセスを中止しました

source: The creation of your Debian Live system was cancelled.
ja: Debian Live システムの作成を中止しました。

source: Generating Debian Live system...
ja: Debian Live システムを作成しています...

source: <big><b>Generating Debian Live system...</b></big> Please wait while your Debian Live image is generated for you.
ja: <big><b>Debian Live システムを作成しています...</b></big> Debian Live イメージの作成が終わるまでお待ちください。

source: Automatically close after Live system has been created
ja: Live システムの作成終了後に自動的に終了します

source: Details
ja: 詳細

source: <b>Welcome to Debian Live Magic!</b> A <i>live</i> system is an operating system that does not require a classical installer to use it. It can boot from various types of media, including CDs, DVDs, USB sticks, or via netboot. The following screens will lead you through the process of building your own Debian Live system.
ja: <b>Debian Live Magic へようこそ!</b> <i>ライブ</i>システムは、使用するのに昔ながらのインストーラを必要としな いオペレーティングシステムです。CD、DVD、USB メモリ、ネットブートなど、 様々な種類のメディアから起動できます。 この後の画面で、あなたの Debian Live システムを構築する手順を説明してい きます。

source: Welcome to Debian Live Magic!
ja: Debian Live Magic へようこそ!

source: <b>What type of image would you like to build?</b>
ja: <b>構築したいイメージの種類はどれですか?</b>

source: Standard Debian GNU/Linux image
ja: 標準の Debian GNU/Linux イメージ

source: GNOME desktop environment
ja: GNOME デスクトップ環境

source: KDE desktop environment
ja: KDE デスクトップ環境

source: Xfce desktop environment
ja: Xfce デスクトップ環境

source: Debian GNU/Linux rescue image
ja: Debian GNU/Linux レスキューイメージ

source: Choose image type
ja: イメージの種類を選択してください

source: <b>What distribution of Debian would you like to build?</b> If unsure, select "<i>Testing (lenny)</i>".
ja: <b>構築したいのは Debian のどのディストリビューションですか?</b> よく分からない場合は "<i>Testing (lenny)</i>" を選択してください。

source: Unstable (sid) - untested and frequently changing
ja: 不安定版 (unstable, sid) - テストされていなく、変更が頻繁に入ります。

source: Testing (lenny) - receives new versions from unstable if they are not too buggy.
ja: テスト版 (testing, lenny) - あまりバグの多くない新しいバージョンのみが不安定版から入ります。

source: Stable (etch) - well-tested and rarely changes.
ja: 安定版 (stable, etch) - よくテストされ、変更はほとんどありません。

source: Select distribution
ja: ディストリビューションを選択してください

source: <b>What media type would you like to target?</b>
ja: <b>対象とするメディアの種類はどれにしますか?</b>

source: Server path:
ja: サーバのパス:

source: Server address:
ja: サーバのアドレス:

source: Server type:
ja: サーバの種類:

source: Network boot image
ja: ネットワークブートイメージ

source: USB / HDD image
ja: USB/HDD 用イメージ

source: ISO image for a CD or DVD
ja: CD/DVD 用 ISO イメージ

source: Select media type
ja: メディアの種類を選択してください

source: <b>Please choose your local mirror:</b> To select a mirror that is not on the list, simply enter it below.
ja: <b>ローカルミラーを選択してください:</b> 一覧に載っていないミラーを選択したい場合は、単にここでは Enter を入力してください。

source: Choose mirror
ja: ミラーを選択してください

source: <b>What type of machine is your Debian Live system for?</b> If you are unsure, select "<i>i386</i>".
ja: <b>Debian Live システムを使用するマシンの種類は?</b> よく分からない場合は "<i>i386</i>" を選択してください。

source: i386 Computers with e.g. AMD Sempron or Intel Celeron, almost all desktop computers dating 2004 or earlier.
ja: i386 AMD Sempron や Intel Celeron などを搭載したコンピュータ。2004 年以前の デスクトップコンピュータのほぼすべてがこれです。

source: amd64 Most new computers with e.g. AMD Opteron, Turion 64, Athlon 64, or Intel Core2, Pentium 4xx, Pentium D CPUs.
ja: amd64 最近のコンピュータの大半。AMD Opteron、Turion 64、Athlon 64、Intel Core2、Pentium 4xx、Pentium D などの CPU を搭載しています。

source: Select architecture
ja: アーキテクチャを選択してください

source: <b>Select Debian Installer integration:</b> Selecting "<i>yes</i>" below adds additional boot options that launch the Debian Installer, the official installation system for Debian systems. If unsure, select "<i>no</i>".
ja: <b>Debian Installer を統合するかしないかを選択してください:</b> ここで "<i>yes</i>" を選択すると、Debian システムの公式インストールシス テムである Debian Installer を立ち上げる起動オプションが追加されます。 よく分からない場合は "<i>いいえ</i>" を選択してください。

source: Yes, integrate the Debian Installer.
ja: はい、Debian Installer を統合します。

source: No, do not integrate the Debian Installer.
ja: いいえ、Debian Installer を統合しません。

source: Select Debian Installer integration
ja: Debian Installer を統合するかしないかを選択してください

source: <b>Select locale and keyboard layout:</b> A locale is an identifier that defines your language, country and related formatting settings. If unsure, please use the defaults.
ja: <b>ロケールとキーボードレイアウトを選択してください:</b> ロケールとは、言語や国、その他関連する表記の設定を識別する名前です。よ く分からない場合はデフォルトを使用してください。

source: Keyboard layout:
ja: キーボードレイアウト:

source: Locale:
ja: ロケール:

source: Select locale and keyboard layout
ja: ロケールとキーボードレイアウトを選択してください

source: <b>Please choose a build folder:</b> If the specified directory is not empty, images will be created in a <i>DebianLive/</i> subfolder.
ja: <b>構築用のフォルダを選択してください:</b> 指定したフォルダが空でない場合は、その <i>DebianLive/</i> サブフォルダ内にイメージが作成されます。

source: Select build folder
ja: 構築用のフォルダを選択してください

source: <b>Your Debian Live image is ready to build!</b> Press <i>Apply</i> to begin the build process.
ja: <b>Debian Live イメージを構築する準備ができました!</b> 構築プロセスを開始するには <i>適用</i> を押してください。

source: Ready to build!
ja: 構築する準備ができました!
